Go Port Scanner - утилита для автономного сканирования портов в заданной сети и последующей нотификацией в Телеграм. Находится в стадии мертвой разработки.
Для запуска программы необходимо создать файл config.yaml в котором будут находиться необходимые для работы конфигурации. Файл config.yaml должен иметь следующую структуру:

```
discord:
    api_token: "Токен бота телеграм"
    chat_id: "ID чата или канала, куда будут приходить оповещения"
db:
    type: "Тип базы данных"
    path: "Путь или ссылка к базе данных"
    init_sql: "./assets/init.sql" # можете изменить под ваше усмотрение
```

- api_token можно получить у крестного отца всех ботов.
- chat_id можно получить из апишки телеграма:
    https://api.telegram.org/bot<YourBOTToken>/getUpdates
    используя api_token без <> скобок.

Команды, которые поддерживает телеграм бот:
 - /reply - проверка бота, жив или нет
 - /nmap x.x.x.x - инициализация сканера портов определенного IP адреса
 - /nmap x.x.x.x/y - инициализация сканера портов IP адресов определенной маски сети y
 - /web_nmap x.x.x.x - инициализация сканера портов определенного IP адреса на наличие портов 80, 443
 - /web_nmap x.x.x.x/y - инициализация сканера портов IP адресов определенной маски сети y на наличие портов 80, 443
 - /arpscan x.x.x.x - инициализация сканера портов определенного IP для обнаружения подключенного устройства
 - /arpscan x.x.x.x/y - инициализация сканера портов IP адресов определенной маски сети y для обнаружения подключенных устройств

Желательнее всего запускать бота через Docker, но это просто рекоммендация. Если же вы последуете ей, то можете воспрользоваться Makefile-ом.

Скрипт имеет кучу недостатков, над которыми надо бы поработать, но я не успеваю T_T. 
Было бы не плохо заняться рефакторингом кода и переписать структуру таблиц...